គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ល្បឿន និង ស្នេហា]
[វគ្គទី 6]
សានឡៃ
ហេតុអ្វីបានជាយើងធ្វើបែបនេះនៅពេលយប់ជ្រៅម្ល៉េះ?
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែបុរសនោះ Brandy
បានផ្តល់កិច្ចការផ្ទះឱ្យខ្ញុំ,
ធ្វើឱ្យខ្ញុំវិលជុំវិញខាងឆ្វេងដប់ដង
ហើយត្រឹមត្រូវដប់ដង។
ខ្ញុំមិនមែនជាសត្វលាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវានៅតែបង្ខំខ្ញុំឱ្យដើរជារង្វង់?
កិច្ចការផ្ទះ?
តើគាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីទៀត?
តើខ្ញុំអាចឮអំពីវាបានទេ?
បែរមុខទៅកណ្តាល,
ជាន់លើក្ដាប់,
បង្វិលម៉ាស៊ីនឱ្យខ្លាំងៗ
លែង​ក្ដាប់​ឲ្យ​លឿន
​ដើម្បី​ចាប់ផ្តើម​ការ​រសាត់
ទុក​ឲ្យ​កន្ទុយ​បង្វិល 90 ដឺក្រេ
បន្ធូរបន្ថយ, បញ្ច្រាសទិសដៅ,
បុកហ្គាសភ្លាមៗ
ដើម្បីរក្សាវាឱ្យរអិល
ហើយបន្ទាប់មកកែតម្រូវចង្កូត និងល្បឿន។
តើអ្នកយល់រឿងនោះទេ?
អ្នកមិនបានធ្វើទេឬ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំទទួលបានវាភ្លាមៗ។
តោះ​ទៅ​ចុះ។
ក្ដាប់ចេញ។
ទេ រង់ចាំ។
ទាញហ្វ្រាំងដៃ ហើយបន្ទាប់មកធ្វើអ្វីទៀត?
មិនអីទេ។ វាមិនសំខាន់ទេ។
ជំហានដំបូងតែងតែពិបាកបំផុត។
យើង​បាន​បិទ​រង្វង់​ទីមួយ​រួចរាល់​ហើយ។
អ្វីដែលនៅសល់នឹងកាន់តែងាយស្រួល។
បាទ/ចាស៎។
សាន់ឡៃ អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ហើយ។
ប៉ុន្តែ... នេះមើលទៅមិនដូចជារង្វង់ទេ។
មិនសំខាន់ទេ។
ដរាបណាខ្ញុំអាចបង្វិលវាបាន។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រសាត់ក្នុងរង្វង់ធំ
អ្នកត្រូវ
កែតម្រូវចង្កូត និងល្បឿន
ដើម្បីបង្កើនការក្តាប់កង់ក្រោយ
ហើយរុញយានយន្តចេញទៅខាងក្រៅ។
អ្នកត្រូវការល្បឿនដើម្បីចាប់ផ្តើមរសាត់។
ច្របាច់​ចូល, ចាក់​សាំង​ឲ្យ​ពេញ,
បន្ទាប់មក​គោះ​ក្ដាប់។
នេះ​ជា​រឿង​សប្បាយ​ណាស់!
ប៉ា! ប៉ាពិតជាឡូយមែន! ធ្វើវាម្តងទៀត!
រទេះភ្លើង​រំកិល!
ឃើញទេ? កូនស្រីខ្ញុំតាមទាន់ខ្ញុំ។
ប្រញាប់ឡើងប៉ា! ម្តងទៀត!
មិនអីទេ! រថភ្លើង​រំកិល!
លឿនឡើងណាប៉ា!
ប្រសិនបើអ្នកចង់រសាត់ក្នុងរង្វង់ធំ
អ្នកត្រូវ
កែតម្រូវចង្កូត និងល្បឿន
ដើម្បីបង្កើនការក្តាប់កង់ក្រោយ
ហើយរុញយានយន្តចេញទៅខាងក្រៅ។
អ្នកហាក់ដូចជាភ្លេច
តម្រង់កង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយរឿងដូចគ្នាបេះបិទ
នឹង Brandy?
ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជារឿងចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
សាន់ឡៃ សាកល្បងម្តងទៀត។
ចងចាំថាត្រូវតម្រង់កង់
នៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមរសាត់។
ហើយកុំភ្លេចឧស្ម័ន។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ទាំង​អស់។
សាន់ឡៃ អ្នកភ្លេចចាក់សាំង។
ខ្ញុំចង់សាកល្បងវា។
អញ្ចឹង​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន​។
ខ្ញុំមិនទាន់រៀបការ ហើយមានកូននៅឡើយទេ។
កុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងយកឡានចេញមុន។
អញ្ចឹង...
គ្រាន់តែជាកំហុសតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកធ្លាប់បើកបរពីមុនមកទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់បាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញឪពុកខ្ញុំបើកបរច្រើន
ពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
ចាំបន្តិច។ ទុកឲ្យខ្ញុំគិតមួយភ្លែត។
រង់ចាំបន្តិច។
ប៉ារបស់អ្នក?
ជីន ឈៀង? អ្នកញៀនស្រានោះ?
បាទ/ចាស៎។
កាលគាត់នៅក្មេង,
គាត់គឺជាអ្នកប្រណាំងដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
តើយើងកំពុងនិយាយអំពីមនុស្សដូចគ្នាមែនទេ?
មានអារម្មណ៍​ថា​មាន​ការក្តាប់​នៅ​កង់​ក្រោយ។
មានអារម្មណ៍ពីរបៀបដែលហ្គាស និងហ្វ្រាំងដំណើរការជាមួយគ្នា។
អ្វី...
ទើបតែកើតឡើង?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ហ្សែនខ្លាំង។
ហ្សែនគ្រួសារ។
មិនអីទេ។
រូបភាពទីប្រាំបី។
តោះទៅ។
ហ្វ្រាំង, ហ្វ្រាំង, ហ្វ្រាំង!
អ្នកណាបើកឡាន
ផ្ទុយទៅវិញ?
គ្រាន់តែជាកំហុសតូចមួយទៀត។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សាកល្បង​ម្ដង​ទៀត។
ចាំ!
ខ្ញុំនឹងចេញទៅមុនគេ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
សានឡៃ!
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
បន្ថយ​ហ្គាស រួច​រុញ​ចុះ។
បង្វិលកង់មុន។
កុំរង់ចាំរហូតដល់កង់ខាងមុខហួសទៅ
មុនទើបបង្វិលកង់។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
តើវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
មែនហើយ។
សូមឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកពីល្បិចមួយទៀត។
សូមប្រយ័ត្ន!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ណាណា?
ចូល!
គ្រូទាយតូច?
អ្នកស្គាល់ Jiang Mu ដែរទេ?
យើងបានជួបគ្នានៅលើយន្តហោះ។
អ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាមែនទេ?
នាងគឺជាគូស្នេហ៍កាលពីកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ។
ឥតប្រយោជន៍!
យើងគ្រាន់តែជាអ្នកជិតខាងគ្នាពីរបីឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ក្នុង,
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះអ្នកចូលរៀន
នៅសាលាបង្រៀនបើកបរនៅម៉ាន់ស៊ី។
យើងអាចទៅរៀនឆាប់ៗនេះ។
កន្លែងនោះអស្ចារ្យណាស់គ្រប់បែបយ៉ាង
លើកលែងតែមិនមានបុរសសង្ហា។
ប៉ុន្តែយប់នេះ
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយជាមួយបុរសសង្ហាៗ។
តោះទៅ!
ចូល។
គ្រូទាយតូចអើយ
តើអ្នកកំពុងនាំ Jiang Mu ទៅណា?
ក្នុង,
វាមានភាពចម្រុះណាស់នៅទីនេះ។
មនុស្សនិយាយភាសាថៃ ចិន និងអង់គ្លេស។
ហើយមានរឿងពិសេសមួយ -
ដោយសារតែរថយន្តដែលបានកែប្រែ
យានយន្ត​ចង្កូត​ឆ្វេង និង​ចង្កូត​ស្តាំ
​អាច​ប្រណាំង​ជាមួយគ្នា​បាន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាស៊ាំនឹងវា។
គ្មាននរណាម្នាក់យល់ថាវាចម្លែកទាល់តែសោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់
គោលដៅវិស្សមកាលចុងក្រោយ!
ឈុតឆាកកែប្រែរថយន្តនៅទីនេះ
កំពុងតែរីកចម្រើនយ៉ាងពិតប្រាកដ។
ដរាបណារថយន្តមួយបំពេញតាមស្តង់ដារជាមូលដ្ឋាន
វាអាចស្របច្បាប់នៅលើដងផ្លូវ។
ខ្ញុំចាត់ថ្នាក់ពួកគេជាបីក្រុម៖
ការសម្តែង,
កម្មវិធីតាំងពិព័រណ៍ និងរថយន្តទំនើបៗ។
ខ្ញុំស្គាល់រថយន្តទំនើបៗ។
តើ​ពីរ​ទៀត​ជា​អ្វី?
រថយន្ត​ដំណើរការ​ល្អ
មិនមែនអំពីរូបរាងទេ។
ពួកគេអាចមើលទៅធម្មតា
ប៉ុន្តែពួកគេមានសក្តានុពលកែប្រែដ៏ធំ
និងដោះស្រាយបានល្អណាស់
អ្នកដែលបើកបររថយន្តទាំងនេះ
សុទ្ធតែជាអ្នកស្វែងរកការរំភើប។
នៅលើផ្លូវ,
ពួកគេ​ចេញ​ទៅ​ទាំង​អស់​គ្នា ដោយ​ប្រថុយ​ជីវិត​របស់​ពួកគេ។
ជារឿយៗមានការប្រណាំងអូសត្រង់។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តប្រភេទនេះ។
រថយន្តតាំងពិព័រណ៍មកដល់ទីនេះហើយ។
ពួកគេមើលទៅស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់,
ជាមួយនឹងថ្នាំលាបផ្ទាល់ខ្លួន និងកង់ដ៏ស្រស់ស្អាត
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាការសម្ដែង ហើយមិនអាចទៅបានទេ—
ល្អសម្រាប់ថតរូបតែប៉ុណ្ណោះ
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំផ្ទាល់ចូលចិត្តជាង
រថយន្ត​ទំនើបៗ។
សូមក្រឡេកមើលបន្ទាត់រលោងនេះ។
ពួកគេមានរូបរាងហើយ,
ពួកគេមានការសម្តែង
ហើយពួកគេគឺជាកញ្ចប់ពេញលេញ។
មកដល់ហើយ រថយន្តសាច់ដុំមួយ។
សូមពិនិត្យមើលផ្សែងនេះ
ហើយស្តាប់សំឡេងគ្រហឹមនោះ។
វាធ្វើឱ្យអ្នកចង់ជាន់ហ្គាស -
ដូចជាជិះលើពពក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តឡាននេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាធំពេកបន្តិច។
ខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តរថយន្តទំនើបៗជាង។
សានឡៃ!
ជាំង មូ នៅឯណា?
អ្នកស្គាល់ Nana មែនទេ?
គ្រូទាយតូច
ដែលទស្សន៍ទាយសំណាងឲ្យ Wan Qing?
បាទ/ចាស៎។
Jiang Mu និយាយ
ពួកគេបានជួបគ្នានៅលើយន្តហោះ។
ហើយយប់នេះ
ណាណាបាននាំនាងចេញទៅលេងកម្សាន្ត។
[Jin Zhao]
មាន​អ្វី​ខុស?
នាងមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់នាងទេ។
បុរស​សិចស៊ី​ម្នាក់។
តើអ្នកមិនគិតថាគាត់សិចស៊ីទេឬ?
បុរសរបស់អ្នកមិនមែនជាប្រភេទនោះទេឬ?
បុរសរបស់ខ្ញុំ?
អ្នក​ដែល​គេ​ហៅ​ថា...
Jin Zhao ។
គាត់មិនមែនជាប្រភេទនោះទេ។
គាត់ពិតជាមានអំនួតណាស់។
លោក អាត់ទីត មែនទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីព័ត៌មានលម្អិត។
ខ្ញុំចង់ឮអ្វីៗទាំងអស់។
តាមពិតទៅ...
ជាធម្មតាគាត់ហាក់ដូចជាធម្មតា។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
ភ្លាមៗនោះគាត់បានធ្វើអ្វីដែលចម្លែកខ្លាំងណាស់។
គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ...
ហើយអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរម្ល៉េះ?
នោះមិនមានន័យសម្រាប់អ្នកទេ មែនទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះមែន។ វាប្រហែលជាកំហុសមួយ។
តើវាអាចទៅរួចទេ…
គាត់មានស្ត្រីម្នាក់ទៀត?
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្លាប់​គិត​អំពី​រឿង​នោះ​ដែរ។
ខ្ញុំចង់សួរគាត់ថា
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងឆ្គង។
ពេលខ្លះ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់គិតបន្ថែមទៀតបន្តិច
ហើយកុំគ្រាន់តែមើលឃើញខ្ញុំជាប្អូនស្រីម្នាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ខ្លាចថាគាត់នឹងគិតច្រើនពេកដែរ។
បើគាត់បដិសេធខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំនឹងលែងអាចក្លាយជាប្អូនស្រីរបស់គាត់ទៀតហើយ។
វាស្មុគស្មាញណាស់។
អ្នកមិនអាចសួរគាត់ដោយផ្ទាល់បានទេ។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចសាកល្បងគាត់ដោយប្រយោល។
យ៉ាងដូចម្តេច?
ធ្វើឱ្យគាត់គិត
អ្នកមានបុរសម្នាក់ទៀត។
តើវាមិនសមរម្យបន្តិចទេឬ?
តើមានអ្វីមិនសមរម្យអំពីវា?
ស្តាប់ខ្ញុំ។
នេះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់
អ្នកអាចស្វែងយល់
ថាតើគាត់មានឬអត់
អារម្មណ៍តិចតួចបំផុតចំពោះអ្នក។
វាស្តាប់ទៅ...
ដូចជាគំនិតល្អ។
ពិតប្រាកដណាស់។
តើខ្ញុំគួររកបុរសម្នាក់នៅឯណា?
ប្រើប្រាស់អ្វីដែលមាន។
មានបុរសសង្ហាៗច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
[តើអ្នកបានទៅណាហើយ?]
តើ​វា​ជា​គាត់​មែនទេ?
[ហេតុអ្វីអ្នកមិនលើក?]
កុំហៅគាត់មកវិញ។
ទុកឱ្យគាត់រង់ចាំ។
មានពាក្យចាស់មួយនៅក្នុងប្រទេសចិនថា៖
"អ្នកមិនអាចធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង
ដោយបន្ទាបខ្លួនបានទេ"។
អ្នកមិនអាចធ្វើជាមនុស្សដែលសកម្មជានិច្ចនោះទេ។
អ្នកត្រូវជំរុញគាត់បន្តិច
ហើយយកមកវិញ
គំនិតផ្ដួចផ្ដើម។
កុំខ្លាចប្រើល្បិចចាស់ៗ។
ល្បិចចាស់ៗដំណើរការល្អបំផុត។
ពិតជាមែន។
ឥឡូវនេះយើងគ្រាន់តែត្រូវការបុរសម្នាក់
ប្រកួតប្រជែងគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីធ្វើអំណោយតូចមួយនេះដល់យើង។
ប្រកួតប្រជែង?
មិនមែន Liang Yanfeng ទេ។
គាត់ជាអ្នកលេងសៀកដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់
នៅក្នុងរង្វង់នេះ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់។
ប៉ុន្តែពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ,
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលមើលទៅមានការប្រកួតប្រជែងគ្រប់គ្រាន់។
មាននរណាម្នាក់ល្អជាងគាត់។
នៅទីនេះគាត់មក។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ ដែលជាម្ចាស់ផ្ទះនៅយប់នេះ
និងក្មេងប្រុសខួបកំណើត។
-បងប្អូនជីដូនមួយ?
- គឺគាត់។
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួបគាត់។
ក្មេងប្រុសខួបកំណើតមកដល់ហើយ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
អ្នករំភើបជាងខ្ញុំ។
អញ្ចឹងអ្នកគឺជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំធ្លាប់ខកខានថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកនៅពេលណា?
មើលទៅដូចជាអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ក្មេងស្រីៗ។
បុរសគឺដូចជារថយន្តប្រណាំង។
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសមួយ
សូមជ្រើសរើសយកមួយណាដែលលេចធ្លោគ្រប់បែបយ៉ាង។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកមើលទៅដូចជាជនបរទេស។
តើគាត់ជាជនជាតិចម្រុះមែនទេ?
ទេ សុទ្ធសាធក្នុងស្រុក។
ប៉ុន្តែអ្នកមានសំណាងហើយ។
គាត់និយាយភាសាចិនបានយ៉ាងស្ទាត់ជំនាញ។
ហើយ...
គាត់ចូលចិត្តក្មេងស្រីចិន។
ប៉ុន្តែគាត់មើលទៅដូចជាមនុស្សអាក្រក់។
ទេ ទេ ទេ។
គាត់មិនដែលមានអ្វីទេ
ស្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យនៅជុំវិញគាត់។
ប្រភេទ​ដែល​ចូលចិត្ត​ចែចង់​ក្នុង​រង្វង់​នេះ
មិនដែលទាក់ទាញភ្នែកគាត់ឡើយ។
ខ្ញុំ និងមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំតែងតែនិយាយដើមគ្នា
ដោយនិយាយថាគាត់ជា...
ឬមួយក៏លួចស្រលាញ់គេដោយសម្ងាត់
ជាមួយស្ត្រីចិនដ៏អាថ៌កំបាំង និងសិចស៊ីម្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាស្ត្រីចិន?
បើមិនដូច្នោះទេ តើគាត់អាចនិយាយភាសាចិនបានល្អយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
ការលើកទឹកចិត្តដ៏ធំបំផុតដើម្បីរៀនភាសា
គឺជាមនោសញ្ចេតនា។
មិនអីទេ។ ទៅទីនោះ ហើយរីករាយ។
ក្រោយមក ពេលខ្ញុំរុញអ្នក
ឈរលើចុងម្រាមជើងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
មិនអីទេ។ គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។
ជឿខ្ញុំចុះ មិនអីទេ?
រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
មក!
ទៅ!
ស្ទីលម៉ូដសក់របស់អ្នក
មើលទៅឡូយជាពិសេសនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំទើបតែថតរូបជាឯកសារយោង
ដើម្បីបង្ហាញបងប្រុសខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
យប់នេះ
កុំប៉ះឡានខ្ញុំ។
កុំបារម្ភអី យប់នេះ...
ខ្ញុំមានផែនការមួយទៀត។
ចូរយើងពិនិត្យមើលលទ្ធផល។
មើលភ្នែកបងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំ។
ស្ត្រីម្នាក់អាចលង់ស្នេហ៍នឹងគាត់បាន
ដោយគ្រាន់តែសម្លឹងមើលគាត់។
វា​ពិតជា​រំភើប​រីករាយ
ពោរពេញ​ដោយ​ភាព​តានតឹង​ផ្លូវភេទ​ដោយ​ធម្មជាតិ។
ខ្សែកោងរបស់អ្នកក៏មិនអាក្រក់ដែរ។
វាជាភាពទាក់ទាញដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់នារីវ័យក្មេង។
វាមិនអីទេ ខ្ញុំស្មាន។
រូបថតនេះមើលទៅធម្មតាណាស់។
តើអ្នកអាចប្រាប់បានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំកំពុងផ្ញើរូបថតនេះទៅអ្នកឥឡូវនេះ។
ផ្ញើវាទៅ Jin Zhao។
ភ្លាមៗ។ ភ្លាមៗ។
ប្រញាប់ឡើង!
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
គ្រាន់តែផ្ញើវាទៅគាត់,
បន្ទាប់មកផ្ញើទីតាំងរបស់យើង
បន្ទាប់មក...
បិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
តើនោះមិនមែនជាឧបាយកលបន្តិចទេឬ?
អ្នក​ក៏​អាច​ប្រើ​ល្បិច​បោកប្រាស់​ទាំងស្រុង​ដែរ។
ដប់វិនាទីបន្ទាប់ពីផ្ញើវា
រំលឹកវាឡើងវិញ។
បន្ទាប់មកសរសេរថា
"ផ្ញើ​ដោយ​កំហុស។ ដៃ​ខ្ញុំ​រអិល។"
"កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី"
អ្នករៀនលឿនណាស់!
ឥឡូវនេះ អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺ...
រង់ចាំ។
ខ្ញុំបានរៀបចំវាសម្រាប់អ្នកហើយ។
រឿងនោះដែលអ្នកចង់បាន -
Zhang Guangyu មានវា។
ការជួបជុំគ្នាគឺនៅម៉ោង ៩ យប់នេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមកយប់នេះទេ។
មែនហើយ មានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងដាក់ទូរស័ព្ទឥឡូវនេះ។
សូមអភ័យទោស។
ដៃខ្ញុំរអិល។ ផ្ញើដោយកំហុស។
កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។
ផ្ញើលេខទូរស័ព្ទរបស់ណាណាមកខ្ញុំ។
កញ្ញា ណាណា...
អូ៎ ទេ។
ពួក​បក្ខពួក​របស់​ស្ត្រី​នោះ
​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ចាប់​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត។
កុំមើល!
បែរមុខមកខាងនេះ។
ចូរយើងធ្វើរឿងនេះ។
មូរ ចាំខ្ញុំមួយភ្លែត។
ចូរយើងជួបគ្នានៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងទាញគាត់ចេញជាមុនសិន។
ជួបគ្នាក្នុងរយៈពេល ១០ នាទី។
សួស្តី។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាស្ត្រីរបស់ Brandy មែនទេ?
ស្មានថាមិនមែនទេ។
យប់នោះនៅឃ្លាំង
ប្រេនឌី បានកុហក។
ប្រសិនបើមនុស្សនៅក្នុងសម្ព័ន្ធភាពដឹង,
គាត់នឹងជួបបញ្ហាធំ។
តើអ្នកដឹងអំពី Brandy ប៉ុន្មាន?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
ជាក់ស្តែងអ្នកចាប់អារម្មណ៍លើប្រធានបទនេះ។
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំដឹងអាថ៌កំបាំងរបស់គាត់ច្រើនណាស់
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
សួស្តី។
អ្វី?
ខ្លាចផឹកវាមែនទេ?
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំដាក់អ្វីមួយនៅក្នុងវាទេ?
អ្នកពិតជាក្លាហានណាស់
នៅ​ក្នុង​ឃ្លាំង​នៅ​យប់​នោះ។
ខ្ញុំបានផឹកវា។ អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តើ Snakey អាចអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សដូចអ្នកដោយរបៀបណា?
ដើម្បីស្នាក់នៅជុំវិញ Brandy?
តើ Snakey ជានរណា?
អ្វី?
អ្នកមិនទាន់បានជួបនាងទេឬ?
សួស្តី។
ខ្ញុំ Jin Zhao ។
Jin Zhao ។
Jin Zhao?
ឲ្យទូរស័ព្ទទៅ Jiang Mu។
កញ្ញា ណាណា!
-រង់ចាំ។
-អ្នកនាង ណាណា។
លែងខ្ញុំទៅ!
-ទីបំផុតខ្ញុំ...
-ជួយផង!
អ្នកនាង ណាណា សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
លែងខ្ញុំទៅ!
ឈីងកំពុងស្វែងរកអ្នក។
នាងបានទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
ខ្ញុំមិនទៅទេ! ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនទៅទេ!
-មកជាមួយខ្ញុំ អ្នកនាងណាណា។
-តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អញ្ចឹង...
ប្រេនឌី ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
មិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ។
មកចុះ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
វង្វេង​ទៅ។
ចងចាំថាត្រូវលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
តោះទៅ។
ជាំង មូ នៅឯណា?
អ្នកគឺជា Jin Zhao មែនទេ?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកថា Jiang Mu នៅឯណា។
មកជាមួយខ្ញុំ។
តើនេះជាអ្នកណា?
មិត្តភ័ក្តិរបស់ណាណា។
នាងប្រហែលជាបានផឹកអ្វីមួយ
ដែលមានថ្នាំញៀន។
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់អ្នកស្រីណាណាភ្លាមៗ។
តើខ្ញុំគួរហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
យកទឹកដោះគោមួយកែវមកឲ្យខ្ញុំមុន។
ដើម្បីជំរុញឱ្យក្អួត?
នាង​បាន​ផឹក​តែ​មួយ​កែវ​ប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនគួរធ្ងន់ធ្ងរទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាភ្លាមៗ។
ផ្លាស់ទី!
ក្នុង។
មូ មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក? មូ?
តើអ្នកត្រូវបានគេដាក់ថ្នាំញៀនមែនទេ?
តើវាជាថ្នាំងងុយគេងឬអ្វីផ្សេងទៀត មូ?
យើង? យើង?
ជន​ពាល។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកជាមនុស្សកំសាក។
ឈប់​ឈ្លោះ​គ្នា!
ឈប់​ទៅ! ឈប់​ប្រយុទ្ធ!
ខ្ញុំទ្រាំមិនបានទេពេលឃើញអ្នក
នៅក្លឹបប្រដាល់ថ្ងៃនោះ។
តើអ្នកមានចិត្តក្លាហាននិយាយបែបនោះទេ?
អ្នកបានរត់គេចខ្លួននៅកណ្តាលការប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានដោះស្រាយពិន្ទុជាមួយអ្នកនៅឡើយទេ។
មក​ឥឡូវ​នេះ​យើង​ដោះស្រាយ​វា​ទៅ។
ខ្ញុំស្អប់ក្រែមជាងគេ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងអ្វីផ្សេងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ស៊ូ ឈប់ឈ្លោះគ្នាទៅ
ណាណា...
មូ អ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
ឈប់ឈ្លោះគ្នាទៅ អ្នកទាំងពីរ!
មក​នេះ! មូ​ភ្ញាក់​ហើយ!
ចូល!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នករងរបួសមែនទេ?
គាត់គិតថាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំបានចាក់ស្រារបស់អ្នក
ដូច្នេះគាត់បានវាយគាត់។
តាមពិតទៅ
អ្នកទាំងពីរបានចាប់ផ្តើមឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
វាពិតជាកម្មវិធីដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាំ
កំពុងទទួលទានស្រាក្រឡុក,
បន្ទាប់មកខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ
និងចង្អោរ។
ស្បែករបស់ខ្ញុំនៅតែរមាស់។
អ្នកកំពុងមានប្រតិកម្មអាលែហ្សី។
តើអ្នកបានញ៉ាំផ្លែប៉េសទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ស្រាក្រឡុកនោះ
មានរសជាតិដូចផ្លែប៉េស។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំនឹងតបស្នងសងគុណនៅថ្ងៃក្រោយ។
យ៉ាងម៉េចហើយឥឡូវនេះ? នៅរមាស់ទៀត?
ពិតមែនឬ?
គាត់កំពុងមក។
តើគាត់តែងតែស្ងាត់បែបនេះមែនទេ?
ប្រហែលជាគាត់ខឹងព្រោះគាត់គិតថា
ខ្ញុំបានបង្កបញ្ហាដល់គាត់។
នេះហើយ។
នេះជារបៀបដែលអ្នកគួរមាន។
អ្នកមិនអាចមានអាកប្បកិរិយាល្អពេកទេ។
អ្នកត្រូវតែបង្កបញ្ហាដល់គាត់ខ្លះ
ពេលខ្លះ។
តាមវិធីនោះ
អ្នកនៅតែស្ថិតក្នុងរ៉ាដារបស់គាត់។
តើនោះចាំបាច់ទេ?
ជាការពិតណាស់។
គាត់ដឹងថាអ្នកមានអាឡែស៊ីនឹងផ្លែប៉េសមែនទេ?
អ្នកទាំងពីរមិនបានបែកគ្នាអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំទេឬ?
បាទ/ចាស៎។
ហើយគាត់នៅតែចាំអាឡែស៊ីផ្លែប៉េសរបស់អ្នកមែនទេ?
នោះមានន័យថា
គាត់​គិត​ពី​អ្នក​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ។
មើលទៅដូចជាការធ្វើតេស្តតូចមួយនៅយប់នេះ
មិនត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយទេ។
តើនាងសុខសប្បាយជាទេ?
គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំបានចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំអាឡែស៊ីមួយចំនួន។
គ្រាន់តែយកវាតាមការណែនាំ។
គាត់និយាយថាគ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរពេកទេ។
គាត់បានចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំអាឡែស៊ីមួយចំនួន។
គ្រាន់តែយកវាទៅផ្ទះហើយអ្នកនឹងមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែនាងត្រូវស្នាក់នៅ
មន្ទីរពេទ្យយប់នេះដើម្បីសង្កេត។
ប៉ុន្តែយប់នេះ
អ្នកត្រូវស្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យ
ដើម្បីតាមដាន។
ដោយវិធីនេះ,
អ្នកជំងឺបង្ហាញសញ្ញាមួយចំនួន
នៃកង្វះអាហារូបត្ថម្ភ។
តើ​គាត់​បាន​និយាយ​អ្វី?
គាត់ថាអ្នកបន្តិចហើយ...
ខ្វះអាហារូបត្ថម្ភ។
តើអ្នកជាបងប្រុសប្រភេទណាសម្រាប់នាង?
នាងទើបតែនៅផ្ទះរបស់អ្នកបានពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ
និងខ្វះអាហារូបត្ថម្ភរួចទៅហើយ។
តើអ្នកធ្វេសប្រហែសនាងមែនទេ?
វាមិនមែនដោយសារតែគាត់ទេ។
វាគ្រាន់តែថាមានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើង
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែសម្រាកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យថ្ងៃនេះ។
សមាជិកគ្រួសារអើយ សូមមកទីនេះ។
យកវាទៅតុខាងមុខដើម្បីចុះឈ្មោះចូល។
លេងវាដោយត្រចៀកនៅពេលក្រោយ។
ញ៉ាំផ្លែឈើខ្លះហើយសម្រាកបន្តិច។
អរគុណ ណាណា។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅបង្រៀនបងប្រុសខ្ញុំវិញ។
អ្នកដឹងទេ
គាត់ទើបតែចាប់ផ្តើមរៀននៅវិទ្យាល័យ
ហើយចំណាត់ថ្នាក់របស់គាត់គឺនៅខាងក្រោមបំផុត។
គាត់ពិតជាមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានខ្ញុំបានទេ។ លាហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ឲ្យ​មូ​នៅ​ក្នុង​ការ​មើល​ថែ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនស្តីបន្ទោសអ្នកទេ។
ដំបូងឡើយ ចូរប្រព្រឹត្តអំពើគួរឲ្យអាណិត
លេងខ្សោយ,
និងសុំទោសជាមុន។
ខ្ញុំសុំទោសសម្រាប់យប់នេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
ឥឡូវនេះកុំនិយាយអំពីរឿងនោះ។
នៅទីនេះ សូមទទួលទានទឹកជាមុនសិន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាន់សួរខ្ញុំ
អំពីរូបថតនោះ?
អញ្ចឹង...
វាគឺជាបុរសម្នាក់ឈ្មោះ លីន សួយ
ដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ មែនទេ?
អ្នកស្គាល់គ្នាមែនទេ?
មែនហើយ យើងធ្វើ។
គាត់ជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ណាណា។
គាត់សង្ហាណាស់ មែនទេ?
តើអ្នកមិនមានសំណួរអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេឬ?
សំណួរអំពីអ្វី?
អ្វីក៏បាន
អ្នកចង់សួរ។
ភ្លេចវាចោលទៅ។
សួរឬមិនសួរ អ្វីក៏ដោយ។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
តើ​នោះ​ជា​សំណួរ​ប្រភេទ​ណា?
យប់​ជ្រៅ​ហើយ។
តើអ្នកណា​នឹង​ចង់​ញ៉ាំ​អាហារ​ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនឹងហៅសាន់ឡៃ
ដើម្បី​រក​អាហារ​ខ្លះ​ឲ្យ​អ្នក។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមានសុខភាពល្អណាស់។
ខ្ញុំញ៉ាំអាហារ និងគេងលក់ស្រួល។ ខ្ញុំមានសុខភាពល្អណាស់។
ខ្ញុំទើបតែរវល់បន្តិច
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ។
ខ្ញុំដឹង។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
យប់នេះសម្រាកបន្តិចសិន។
នេះជាលើកដំបូងហើយដែលខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​បន្តិច។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅទីនេះពេញមួយយប់ទេ?
សាន់ឡៃ បាននិយាយថា...
អ្នកបានចេញទៅក្រៅទីក្រុងដើម្បីជួបនរណាម្នាក់។
តើអ្នកបានទៅតែម្នាក់ឯងទេ?
មែនហើយ តែម្នាក់ឯង។
កុំខ្លាចក្នុងការសួរ។
អ្នកត្រូវធ្វើឱ្យគាត់ប្រឈមមុខនឹងព្យុះ។
កាលណាអ្នកកាន់តែជៀសវាងវា វាកាន់តែពិបាក
ក្នុងការមើលឃើញអាកប្បកិរិយាពិតរបស់គាត់។
តើអ្នកបានទៅជួបនារីម្នាក់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរដូច្នេះ?
តើមាននរណាម្នាក់ធ្វើឲ្យអ្នកមានបញ្ហាទេ?
គ្មានអ្នកណាធ្វើឲ្យខ្ញុំមានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
រំខានខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ដូចយប់នេះ។
អ្នកត្រូវតែនៅទីនេះដើម្បីមើលថែខ្ញុំ។
ចុះបើមាននរណាម្នាក់ខឹង?
ខ្ញុំបានទៅជួបបុរសម្នាក់។
គ្មានស្ត្រីណាម្នាក់ឡើយ។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នឹងខឹងឡើយ។
លុះត្រាតែ...
អ្នក​ខឹង។
អត់​ទេ។ ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត​ណាស់។
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំមានចំណង់អាហារ។
ខ្ញុំចង់បានផ្លែប៉ោមមួយ។
ប្រេនឌី។
អ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
ឈប់ស្រែកនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ដាក់វានៅទីនោះ។
អ្នកបានហៅខ្ញុំមកទីនេះ
ដើម្បីធ្វើការងារនៅម៉ោងនេះ
ហើយអ្នកមិនបាននិយាយអរគុណទេ។
ប្រសិនបើមិនមែនដោយសារសុខភាពរបស់ ជាំង មូ ទេ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ។
អញ្ចឹង? តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើ​ការ​ជាសះស្បើយ​របស់​អ្នក​ដំណើរការ​យ៉ាង​ដូចម្តេច​ដែរ?
ខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នកមានអាឡែស៊ីនឹងផ្លែប៉េសទេ។
ឈប់និយាយរអ៊ូរទាំ ហើយចេញទៅ។
កុំរំខានដល់ការសម្រាករបស់នាង។
ខ្ញុំ?
រំខាន?
ចេញមក។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកអំពីអ្វីមួយ។
តើវាជាអ្វី?
សម្លឹងមកខ្ញុំដោយភ្នែកទាំងនោះម្តងទៀត
ហើយខ្ញុំនឹងខ្វេះភ្នែករបស់អ្នកចេញ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
ពេលណា?
ខ្ញុំ​កំពុង​យក​ផ្លែ​ប៉ោម។
ផ្លែប៉ោម?
ផ្លែប៉ោមមានក្លិនល្អ។
ជាំង មូ
បានសួរខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
ប្រសិនបើអ្នកមានមិត្តស្រី។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាអ្នកធ្វើ។
ប៉ុន្តែវាមិនទាន់ជាផ្លូវការនៅឡើយទេ។
មកចុះ។ អ្នកអាចគ្រាន់តែនិយាយការពិត
ហើយនិយាយថាខ្ញុំមិននិយាយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអ្វីមួយដែលបំភាន់បែបនេះ?
ខ្ញុំបានគិតវាដោយប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានោះជាចម្លើយតែមួយគត់
មនសិការរបស់ខ្ញុំអាចរស់នៅជាមួយបាន។
បន្តបង្កបញ្ហាដល់ខ្ញុំ។
អ្នកញ៉ាំវា។
អ្នកលែងត្រូវការផ្លែប៉ោមទៀតហើយមែនទេ?
ណាណា
ចាំខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាគាត់...
តើកោះនោះនៅឯណា?
ខ្ញុំបានដេញគាត់ចេញ។
តើអ្នកនៅតែចង់បានផ្លែប៉ោមទេ?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងនិយាយអំពីអ្វីនៅទីនោះ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនមានមិត្តស្រីទេ,
ហើយខ្ញុំមិនកំពុងគិតអំពីរឿងនោះទេឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីអ្វីទាំងអស់។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះមក
ក្រៅពីកន្លែងរបស់ Jin Qiang
របស់ខ្ញុំក៏ជាផ្ទះរបស់អ្នកដែរ។
ជាមួយខ្ញុំនៅជុំវិញ,
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាបអ្នកបានឡើយ។
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំកំពុងរកមើល។
សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
នេះមិនមែនជាអំណោយដែលខ្ញុំបានឲ្យគាត់ទេឬ?
តើខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះដំបូងនៅពេលណា?
តើគាត់ពិតជាយកវាទៅជាមួយមែនទេ?
មិនអីទេ សម្រាកឲ្យបានគ្រប់គ្រាន់ទៅ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេយប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងនៅលើកៅអីនៅខាងក្រៅទ្វារ។
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ។
តើអ្នកកំពុងញញឹមដាក់អ្វី?
ញ៉ាំផ្លែឈើខ្លះ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាបញ្ហារបស់ Mu
ជាអាឡែស៊ីនឹងផ្លែប៉េសទេ។
ល្អណាស់ដែលគ្រូពេទ្យនិយាយថាគាត់សុខសប្បាយ
ហើយគ្រាន់តែត្រូវការថ្នាំអាឡែហ្ស៊ីមួយចំនួន។
ការប្រយុទ្ធនោះដែលអ្នកបានចូលរួម
គឺមិនចាំបាច់ទាល់តែសោះ។
តើអ្នកស្គាល់ក្មេងស្រីនោះច្បាស់ទេ?
ខ្ញុំមិនដែលជួបនាងពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំបានជួប Mu នៅលើយន្តហោះ។
នាងពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់ ហើយខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនាងណាស់។
កុំហ៊ានបង្កបញ្ហាអ្វីដល់ពួកគេអី។
អ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយខ្ញុំទេឬ?
សុំទោស ស៊ូយ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត, ស៊ូ។
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក ♪
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើតដល់ Lin Sui ជាទីស្រឡាញ់ ♪
មូ មានប្រតិកម្មអាលែហ្សីស្រាល។
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅជាមួយនាង។
មាន​អ្វី​ខុស?
តើវាជាអ្នកណា?
នាងមានប្រតិកម្មអាលែហ្សីមែនទេ?
មូ មិនដែល​អាច
​ញ៉ាំ​ផ្លែ​ប៉េស​បាន​ទេ​តាំងពី​នាង​នៅ​តូច​មក។
នាងងាយនឹងកើតអាឡែស៊ី។
តើយើងគួរទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ជីន ចាវ នៅជាមួយនាង។
មូរនឹងមានអារម្មណ៍ស្រួលជាងមុនតាមវិធីនោះ។
តើខ្ញុំអាចទៅកន្លែងរបស់អ្នកបានទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
យប់មិញអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
ក្រៅពីកន្លែងរបស់ឪពុកខ្ញុំ
ផ្ទះរបស់អ្នកក៏ជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំដែរមែនទេ?
តោះទៅហាង Jin Qiang ជាមុនសិន។
ចូរយើងទៅកន្លែងរបស់អ្នកជាមុនសិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់នៅពេលយប់
និងមួយទៀតនៅពេលថ្ងៃ?
នៅពេលយប់អ្នកទន់ភ្លន់ជាមួយខ្ញុំណាស់
ប៉ុន្តែក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃ
អ្នកត្រជាក់ហើយមិនអាចនិយាយជាមួយបានទេ។
អ្នកមិនអាចនិយាយរឿងបែបនោះបានទេ។
មនុស្សអាចយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយការពិតទេ។
តោះទៅហាង Jin Qiang ជាមុនសិន។
បើខ្ញុំទៅផ្ទះប៉ា
ហើយគាត់ឃើញខ្ញុំមើលទៅខ្វះអាហារូបត្ថម្ភ
គាត់នឹងចាប់ផ្តើមព្រួយបារម្ភម្តងទៀត។
ក្រៅពីនេះ
គាត់ស្រវឹងរាល់យប់។
គាត់មិនអាចសូម្បីតែមើលថែខ្លួនឯងបាន
ទុកឲ្យតែខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំ និងអ្នកស្រី ចាវ មិនមានសាច់ញាតិខាងសាច់ឈាមទេ។
គាត់មិនមែនជាម្តាយបង្កើតរបស់ខ្ញុំទេ។
ជីនស៊ីននៅក្មេងណាស់។
អ្នកស្រី ចាវ យកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់ចំពោះនាង។
តើ​នាង​អាច​មាន​ថាមពល
​មើល​ថែ​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
បើខ្ញុំត្រលប់ទៅវិញ
ខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំអាហារបានល្អ ឬគេងលក់ស្រួលទេ។
ពីរបីថ្ងៃក្រោយមក
ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យម្តងទៀត
ចំពោះកង្វះអាហារូបត្ថម្ភ។
តើខ្ញុំគួរញ៉ាំអ្វី
នៅហាង Jin Qiang?
គ្មានអ្វីសមនឹងចំណង់អាហាររបស់ខ្ញុំនៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំទៅប្តូរសម្លៀកបំពាក់សិន។
កុំចូលមក។